Dimanapun saudara berada, jarak tidak menjadi halangan
Saudara semua dipanggil untuk berperang melawan roh spiritual yang menyebabkan kemelut di hidupmu
Saudara dan Nabi T.B Joshua bersama sama dalam nama Yesus dapat mencegah iblis untuk membunuh, mencuri dan menghancurkan
hidupmu. Sentuh layar kacamu sekarang
Terhubung dengan Tuhan
Saya ingin berdoa untuk saudara semua sekarang
Mereka yang mendengarkan suara saya
Apapun keadaan yang saudara alami
Saya katakan dilepaskan dalam nama Tuhan Yesus!
Pemirsa di seluruh dunia, apapun masalah yang sedang saudara hadapi
itu bukanlah keinginan Tuhan
Dilepaskan dalam nama Yesus!
Ini adalah keinginan Tuhan untuk melepaskanmu dan saya lepaskan dalam nama Yesus!
Dengarlah, suara Tuhan mengatakan
Saudara dibebaskan dalam nama Yesus!
Suara Tuhan mengatakan
"saudara dilepaskan dalam nama Yesus!"
Ya, saya tidak akan menyalahkan saudara jika saudara ragu
Keraguanmu tidak akan mengubah apapun
Pemirsa, dengarlah! Saudara meragukan itu!
apakah itu membuat saya tidak bisa dilepaskan?
Telah lama saya menderita
Saya katakan " Anda dibebaskan dalam nama Yesus!"
Keraguanmu tidak akan mengubah apapun
Terbebaslah!
Situasi apapun itu, kesukaran, kemunduran, depresi, penderitaan
Saya katakan" Terbebaslah dalam nama Yesus!"
Saya dapat melihat saudara dilepaskan
Seorang nabi mengatakan "dia melihat saudara telah terbebas"
Pemirsa, apakah artinya itu?
Saya ingin mendengar dari saudara, apakah artinya itu bagi saudara?
Apakah artinya bagi saudara?
Jika kamu menghargai seorang nabi karena dia adalah nabi
kamu akan mendapat penghargaan
Jika seorang nabi mengatakan sekarang, kamu sudah dibebaskan
apa artinya bagi saudara?
Kamu dibebaskan! Apa artinya bagimu?
Kamu disembuhkan! Apa artinya bagimu?
Kamu diselamatkan! Apa artinya bagimu?
Dalam nama Yesus!
Ya!
Ini pengakuan yang Tuhan ingin dengar
Jadi bila seorang nabi mengatakan kamu sudah dilepaskan, apa artinya bagimu?
Kamu katakan " Kamu sudah dilepaskan". Hanya itu
Dari mulutmu, keyakinan datang
Ya ya keyakinan datang
Tidak, tidak ada keraguan
Kami membiarkan saudara dalam pengaruh roh kudus dan berdoa bertemu lagi denganmu
Biarkan hatimu terhubung erat dengan Tuhan dan kirimkan kesaksianmu
Kami percaya anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja anda lihat
Klik disini untuk berlangganan menjadi saksi kuasa Tuhan dalam generasi yang sekarang
dan terus mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian terbaru kami
Dari Gereja bangsa - bangsa (SCOAN)
Imanuel TV, mengubah kehidupan, mengubah bangsa - bangsa dan mengubah dunia